STRUCTURE RESTORER REPORT
================================================================================
FOR MERGE DIR: C:\Users\DanichMA.VASTA\Desktop\Python_training\ArticleNormalizer\app\workspace\for_merge

SUMMARY
--------------------------------------------------------------------------------
Restored: 168
Excluded: 1

RESTORED DOCUMENTS
--------------------------------------------------------------------------------
1. ! Тезисы, Феоктистов, Андрианов.docx
   Title: Упругопластическое напряженное состояние толстостенной сферы, одновременно нагруженной внешним и внутренним давлением

2. !!!!!ДмитренкоАВ2 Определение гидравлических потерь.docx
   Title: ОПРЕДЕЛЕНИЕ ПОТЕРЬ В ЭНЕРГЕТИЧЕСКИХ КОМПЛЕКСАХ С ТЕПЛОБМЕННЫМИ АППАРАТАМИ ГЛУБОКОГО ПРОФИЛИРОВАНИЯ

3. !!!!ДмитренкоАВ тезисы доклада Rus and Eng (1) (1).docx
   Title: Гидравлические характеристики зеотропных теплоносителей при течении в трубах на основе стохастических уравнений

4. 2025_Perelmuter_Doclad.docx
   Title: Нелокальный критерий роста трещин с концевой областью

5. Annotation Zditovets.docx
   Title: Влияние интенсивности начальной закрутки на расширение потока влажного воздуха в сверхзвуковом сопле при наличии спонтанной конденсации

6. Chashechkin_Abstract_FARM_Yu_L.docx
   Title: Эволюция картины течения в различных режимах слияния падающей капли с покоящейся принимающей жидкостью

7. Chashechkin_Annot_FARM_1.docx
   Title: Эволюция картины течения в различных режимах слияния падающей капли с покоящейся принимающей жидкостью

8. FAPM Аннотация Зотов25.docx
   Title: Могут ли данные GRACE и GFO объяснить аномалии во вращении Земли последних десятилетий

9. FAPM-2025.  Доклад. Купреев С.А...docx
   Title: Научное направление: Научно-методические и исторические вопросы механики»

10. FAPM-2025. .Тезисы  доклад. Купреев С.А.., Ручинский В.С..docx
   Title: Научное направление: Научно-методические и исторические вопросы механики»

11. FAPM2025_тезисы доклада _Досаев.docx
   Title: О выборе конфигурации робота с дебалансом и маховиком

12. golubevyufkvvmevtezisy.docx
   Title: Применение метода оптимального раскачивания к выведению инсектоморфного робота из положения "навзничь"

13. Klimov-FAPM-tesis.docx
   Title: КОНСТРУКЦИЯ И АНАЛИЗ КОМПАКТНОГО ПСЕВДО-ПРЯМОГО ПРИВОДА C ВЫСОКОЙ ПЛОТНОСТЬЮ МОМЕНТА

14. Krasinskiy 1. docx.docx
   Title: Об одном методе реализации экстремальных траекторий параллельных манипуляторов

15. Krasinskiy 2. docx.docx
   Title: О стабилизации заданной конфигурации робота Дельта при неполной информации

16. Lanford_Bifs.docx
   Title: Бифуркации в трехмерной системе Ланфорда

17. OChir_Abstr.docx
   Title: Дисперсия поверхностных волн и лигаментов в гетерогенных вязких жидкостях

18. OChir_Tes.docx
   Title: Дисперсия поверхностных волн и лигаментов в гетерогенных вязких жидкостях

19. OvsyannikovVM-tezisyd250933.docx
   Title: Учет деформаций сдвига в уравнении неразрывности теории упругости

20. Seesaw_FAPM-2025.docx
   Title: О максимизации области управляемости двузвенного перевернутого маятника на качелях seesaw при согласовании управлений в шарнирах

21. vetchinkindnmevpenshkpmtezisy.docx
   Title: Вклад профессора Т.М. Мелькумова в редактирование и издание трудов В.П. Ветчинкина и Ф.А. Цандера в серии "Пионеры ракетной техники"

22. Zubin_Maksimov.docx
   Title: СТРУКТУРА ТЕЧЕНИЯ ОКОЛО ПОЛУКОНУСА НА ПЛАСТИНЕ ПРИ ОБТЕКАНИИ СВЕРХЗВУКОВЫМ ПОТОКОМ

23. Аннотация  Андреев.docx
   Title: Уточнение модели трения в системах с сильным инерционным возмущением

24. Аннотация  Встреча в SO(3).docx
   Title: Митюшов Евгений Александрович²

25. Аннотация (Павлов И.В.).docx
   Title: О некоторых минимальных характеристиках в классической задаче N тел

26. Аннотация -Фоминых А.docx
   Title: Использование реальных архитектурных объектов для кейсовых заданий по теоретической механике у студентов строительных специальностей

27. Аннотация .docx
   Title: Название доклада

28. Аннотация FARM 2025, ЛукинКБ,  ФН4.docx
   Title: Исследование бегущей продольной волны в упругой среде по её фазовым характеристикам

29. Аннотация Rus and Eng ВИН КК, Темнов АН, Ануф. ВЮ.docx
   Title: Моделирование механического аналога (сферического маятника) немалых движений двухслойной жидкости

30. Аннотация Азизов, Приходько.docx
   Title: Кинематика лабораторного встряхивателя на базе планетарного механизма с некруглыми зубчатыми колесами

31. Аннотация Арцибасов Решмин.docx
   Title: Закон линейного тангенса для учета фазовых ограничений

32. Аннотация Афонина Е В.docx
   Title: Применение метода конечных элементов для определения гидродинамических параметров колебаний жидкости в торовых топливных баках разгонных блоков с радиальными перегородками

33. Аннотация Боровкова.docx
   Title: Моделирование процесса индентирования для создания базы механических свойств материалов

34. аннотация Брюквин А.В..docx
   Title: О силах натяжения при колебаниях гибкой упругой нити.

35. Аннотация Бутырин.docx
   Title: Моделирование динамики беспилотного плавающего аппарата

36. Аннотация Ветчинкин Д.Н., Мелкумова Е.В., Поляхова Е.Н., Шкапов П.М..docx
   Title: в серии "Пионеры ракетной техники"

37. Аннотация Голубев Ю.Ф., Корянов В.В., Мелкумова Е.В..docx
   Title: Применение метода оптимального раскачивания

38. Аннотация Горбачевская.docx
   Title: Синтез закона управления угловым движением космического аппарата с использованием функции Ляпунова

39. Аннотация доклада Rus and Eng-Саяпин С.Н..docx
   Title: Принцип построения интеллектуального самоперемещающегося адаптивного протеза верхней конечности на основе параллельного робота «Октаэдральный додекапод»

40. Аннотация доклада Кумакшев СА.docx
   Title: Течения жидкости в диффузоре с большим углом раствора

41. Аннотация Забытые имена.docx
   Title: Забытые имена: трагические судьбы творцов классической механики

42. Аннотация и тезисы - Чжан Юе.docx
   Title: Колебания вязкой несжимаемой стратифицированной жидкости в неподвижном сосуде

43. Аннотация КБ и Шевченко.docx
   Title: ИССЛЕДОВАНИЕ НЕКОТОРЫХ КЛАССОВ ДВИЖЕНИЯ МЕХАНИЧЕСКИХ СИСТЕМ С ДВУМЯ СТЕПЕНЯМИ СВОБОДЫ

44. Аннотация Котов А.docx
   Title: Численное моделирование массотеплопереноса в воздушном зазоре между пластинами методом ICFD

45. Аннотация Новицкий, Приходько.docx
   Title: Силовой анализ зубчато-рычажного механизма компрессора с некруглыми зубчатыми колесами

46. Аннотация Орёл Н А.docx
   Title: Задача оптимального торможения центра масс спускаемого летательного аппарата в сопротивляющейся среде

47. Аннотация Петром М.М..docx
   Title: Параметрические переходы в бистабильной модели нейрона

48. Аннотация-Грибова-ОВ.docx
   Title: Первая частота собственных колебаний пространственного покрытия

49. Аннотация.docx
   Title: ИСТОРИЯ РАЗВИТИЯ ОРИЕНТАЦИИ И НАВИГАЦИИ ОТ ДРЕВНЕЙШИХ ВРЕМЕН ДО НАЧАЛЬНОГО ПЕРИОДА ЭПОХИ ВОЗРОЖДЕНИЯ В СРЕДНИЕ ВЕКА

50. Аннотация_07.10.2025.docx
   Title: Маятник Капицы как механический аналог квантового эффекта Зенона

51. аннотация_F2025_Привалова.docx
   Title: Устойчивость плоскопараллельного движения лыжника при прыжке с трамплина

52. АННОТАЦИЯ_FAPM 2025_Зубин.docx
   Title: ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНЫЕ И ЧИСЛЕННЫЕ ИССЛЕДОВАНИЯ СТРУКТУРЫ ТЕЧЕНИЯ В ЦИЛИНДРИЧЕСКИХ КАВЕРНАХ ПРИ ИХ ДОЗВУКОВОМ ОБТЕКАНИИ НА СТЕНКЕ ПЛОСКОГО КАНАЛА

53. аннотация_FAPM2025_Климина.docx
   Title: Робот с внутренним маховиком и пассивным хвостом

54. Аннотация_FAPM_2025.docx
   Title: Моделирование распространения температурного поля в одномерной квазипериодической градиентной среде

55. Аннотация_v3.docx
   Title: Численное моделирование обтекания потоком возвращаемого космического аппарата с трансформируемым крылом на режимах посадки

56. Аннотация_Берестова СА _Поле температур.docx
   Title: Поле температур при сдвиговом течении вязкой жидкости между двумя плоскостями

57. Аннотация_Берестова СА _Ситуационные задания.docx
   Title: Ситуационные задания в рамках фундаментальных дисциплин при подготовке инженеров

58. Аннотация_Васенин_Решмин_FAPM2025.docx
   Title: Оптимизация динамики полноприводной колесной системы при скоростном маневре

59. Аннотация_Гвоздев.docx
   Title: Вычисление интегралов Коши в задачах механики

60. Аннотация_Голубев_AE.docx
   Title: Оценка максимальных по модулю значений переменных состояния нелинейных динамических систем с управлением

61. Аннотация_Карабанов.docx
   Title: Решение обратной задачи кинематики манипуляционной системы робота с использованием генетического алгоритма

62. Аннотация_Колганова.docx
   Title: Быстрые алгоритмы и особенности их реализации на CPU и GPU в вихревых методах моделирования плоских течений

63. Аннотация_Конев_Савин.docx
   Title: Численное исследование отклика ледяного покрова на точечные воздействия в жидкости конечной глубины

64. Аннотация_Кошелев_АА.docx
   Title: О движении малоинерционного шара между соосно вращающимися цилиндрами с вязким трением

65. Аннотация_Наконечный_FAPM.docx
   Title: Автоматизированный анализ распределения диаметров и неравномерности расположения волокон в композитах с непрерывным армированием по СЭМ-снимкам поперечных сечений

66. Аннотация_Сунчалина.docx
   Title: Параметрические модели в форсированных испытаниях

67. аннотация_Тагировой_FAPM25_рус_яз_1 .docx
   Title: Исследование формирования областей высокой плотности в межзвездной среде

68. Аннотация_Шекенов_2025.docx
   Title: Разработка виртуальной модели сопла аэродинамической установки

69. АннотацияАбраровFAPM25.docx
   Title: Маятниково-осцилляторная модель ньютоновой задачи трех тел

70. Аннтотация_Храпов.docx
   Title: Цифровой стенд гидродинамических испытаний модельных и натурных баков изделий ракетно-космической техники

71. Анотация-Klimov-imec.docx
   Title: Конструкция и анализ компактного псевдо-прямого привода c высокой плотностью момента

72. Беличенко аннотации_2025.docx
   Title: Об орбитальной устойчивости маятниковых движений несимметричного твердого тела с вибрирующим подвесом

73. Беличенко_тезисы_FAPM_2025.docx
   Title: Об орбитальной устойчивости маятниковых движений несимметричного твердого тела с вибрирующим подвесом

74. БеличенкоДА_FAPM-2025_тезис.docx
   Title: Исследование колебаний при кантовании колонного аппарата с помощью самомонтирующегося крана

75. Бертяев_Тезисы.docx
   Title: Движение однородной круглой пластины по горизонтальной шероховатой прямой

76. БулатовВВ_тезисы доклада Rus and Eng.docx
   Title: Волновые возмущения от локализованных источников на границе ледяного покрова и морской среды: точные решения, асимптотики дальних полей

77. Бычков Р.С._Тезисы.docx
   Title: Подход к моделированию процесса посадки лунного взлетно-посадочного комплекса с трансформируемым механическим посадочным устройством

78. Веремейчик_2025-1.docx
   Title: Моделирование процесса пробивки отверстия в листовом металле

79. Веремейчик_2025.docx
   Title: Моделирование процесса пробивки отверстия в листовом металле

80. Веремейчик_2025_2.docx
   Title: Исследование температурного поля и напряженно-деформированного состояния в зоне нагрева при лазерной закалке сталей

81. Веремейчик_2_2025.docx
   Title: Исследование температурного поля и напряженно-деформированного состояния в зоне нагрева при лазерной закалке сталей

82. ВеретимусДК_аннотация1.docx
   Title: Использование механико-гидравлической модели при изучении теоремы Гаусса в электромагнетизме

83. ВеретимусДК_аннотация2.docx
   Title: Механико-гидравлические аналогии при изучении теоремы о циркуляции в электростатике и магнитостатике

84. ВеретимусНК_аннотация.docx
   Title: Механико-гидравлические ассоциации при изучении явления электромагнитной индукции

85. Волков А.А, тезисы.docx
   Title: Численная визуализация модели сферической платформы для стабилизации системы технического зрения мобильного робота

86. Голуб - тезисы.docx
   Title: Динамика аэродинамического маятника, содержащего полость с жидкостью

87. Голуб_Аннотация_FAPM-2025.docx
   Title: Динамика аэродинамического маятника, содержащего полость с жидкостью

88. Гулин Хохлов Идентификация по кривым течения.docx
   Title: Идентификация параметров структурно-реологической модели тиксотропных сред по кривым течения и вязкости

89. Данилов - Динамика и управление ногой четырехногого шагающего робота.docx
   Title: ДИНАМИКА И УПРАВЛЕНИЕ НОГОЙ ЧЕТЫРЕХНОГОГО ШАГАЮЩЕГО РОБОТА

90. Доклад. FAPM-2025. Ручинский В.С....docx
   Title: Научное направление: Научно-методические и исторические вопросы механики»

91. Дуйшеналиев_Аннотация_10.10.25.docx
   Title: Интегральный критерий для верификации обобщенного

92. Жидков_Г_Н_Тезисы_Из_истории_Академии.docx
   Title: ИЗ ИСТОРИИ АКАДЕМИИ

93. Журин С.В. Аннотация и Тезисы.docx
   Title: Численное моделирование пространственного распределения сферических элементов сыпучего вещества

94. Исправленные Тезисы Андреев .docx
   Title: Уточнение модели трения в системах с сильным инерционным возмущением

95. КазаковКЕ - Аннотация доклада Rus and Eng.docx
   Title: Взаимодействие трубы, помещенной в оправку, и вставки с учетом сложных поверхностных свойств тел

96. Каспирович.docx
   Title: Обобщенные условия Гельмгольца и устойчивость численного решения в обратной задаче динамики

97. Киселева_Е.К._Тезисы_FAPM.docx
   Title: Метод моделирования динамики процесса раскрытия крупногабаритных трансформируемых космических конструкций

98. Киселёв-Аннотация.docx
   Title: Экспериментальное исследование эффекта Эккерта–Вайзе для одиночного и множественных цилиндров

99. Компаниец. Тезисы.docx
   Title: Об успешном опыте изложения темы «Способ Верещагина вычисления интеграла Мора». Часть I

100. Кошелев_Кугушев_Шахова - тезисы_НОВАЯ ФОРМА.docx
   Title: О движении малоинерционного шара между соосно вращающимися цилиндрами с вязким трением

101. Краснобаев аннотация FARM 2025.docx
   Title: СВЕРХЗВУКОВОЙ ВХОД МАЛОМАССИВНОГО ДИФФУЗНОГО ОБЛАКА В АТМОСФЕРУ

102. Крищенко аннотация.docx
   Title: Устойчивость и положительно инвариантные множества

103. Кузнецов Ю В - Название и аннотация доклада Rus and Eng.docx
   Title: О прикладных задачах в первых российских учебниках механики

104. Кутузов тезисы FAPM-2025.docx
   Title: Анализ математической модели теплопроводности с пространственной и временной нелокальностью при импульсном нагреве

105. Макиева_Э_И_Аннотация.docx
   Title: Моделирование сближения элементов промежуточного слоя в поле контактных напряжений

106. Манчев_Тезисы_FAPM-2025.docx
   Title: Методический подход к решению прикладных задач роторной динамики

107. Мухарлямов. Тезисы FAPM-2025.docx
   Title: Моделирование решения задачи управления динамикой системы твердых тел

108. Обрадович тезисы FAPM 2025.docx
   Title: Особые управления первого порядка для задачи минимизации времени движения двухзвенного манипулятора

109. Окунев-Аннотация.docx
   Title: Математическое моделирование аварийных режимов, приводящих к накоплению водорода в реакторах БРЕСТ

110. Оптимизация расчетов кинематики параллельных манипуляторов с учетом задаваемых параметров.docx
   Title: Оптимизация расчетов кинематики параллельных манипуляторов с учетом задаваемых параметров.

111. ОрлянскаяТИ_тезисы.docx
   Title: Движение материальной точки относительно двух систем отсчета

112. Полянина АС_Построение инвариантного множества и синтез системы управления с обратной связью по состоянию.docx
   Title: Построение инвариантного множества и синтез системы управления с обратной связью по состоянию

113. Попович_Аннотация_ред.docx
   Title: Исследование параметров газодинамики и теплообмена в области отрывного течения сжимаемого газа

114. Пример оформления - тезисы.docx
   Title: Особые управления первого порядка для задачи минимизации времени двухзвенного манипулятора

115. Расш тезисы ГИС.docx
   Title: Связь высокочастотных автоколебаний в генераторе импульсных струй с Релей-Тейлоровской неустойчивостью границы каверны.

116. Расш тезисы ПВД.docx
   Title: Движение по волнам частично погруженной в жидкость пластины. Эксперименты на модели судна катамарана, численный расчет

117. Роганова_Т_И_Тезисы_Учимся_Учиться.docx
   Title: УЧИМСЯ УЧИТЬСЯ

118. Романовская Е.М. -аннотация (1).docx
   Title: Интеграция проектного обучения в преподавание фундаментальных наук

119. Саяпин С.Н..docx
   Title: Адаптивный робот параллельной структуры для эксплуатации в межтрубном пространстве

120. Сергеев М.Н. Аннотация.docx
   Title: Модификация закона трения в коллоидной среде

121. Сулимов ВД_.docx
   Title: Восстановление параметров неустойчивых по Якоби нелинейных динамических систем

122. Тез доклада.docx
   Title: Название доклада

123. Тезис FAPM 2025 Орёл Н А (краткая версия).docx
   Title: Задача оптимального торможения центра масс летательного аппарата в сопротивляющейся среде

124. Тезис. ГаязовСР. FAPM-2025.docx
   Title: Обучаемый выбор операторов в адаптивном крупно-окрестностном поиске (ALNS): стратегия обучения с подкреплением для задачи коммивояжёра

125. Тезисы - ГрибоваОВ.docx
   Title: Первая частота собственных колебаний пространственного покрытия

126. тезисы 1.docx
   Title: История развития ориентации и навигации от древнейших времен до начального периода эпохи Возрождения в Средние Века

127. тезисы 2.docx
   Title: Методика проведения курсовой работы в МГТУ им. Н.Э. Баумана

128. Тезисы FAPM А.Е. Байков.docx
   Title: Орбитальная устойчивость стационарных движений мира-кольца в обобщённой задаче двух тел: линейный анализ

129. Тезисы FAPM-2025 Борисов А.В..docx
   Title: Применение кватернионов для создания скоростных методов составления дифференциальных уравнений для систем твердых тел с переменной длиной звеньев

130. Тезисы FAPM-2025 доклада Заболотский вар 1 страничка.docx
   Title: Оценка эквивалентной нагрузки приходящей на элементы конструкции, закрепленные на силовой раме, при ударном нагружении

131. Тезисы доклада Rus and Eng_Загайнов.docx
   Title: Экспериментальное исследование поля скорости осесимметричной дозвуковой воздушной струи

132. Тезисы доклада Rus-Ивана_Милич_Житник.docx
   Title: Милич Житник И.

133. Тезисы доклада Барышников Ю.Н..docx
   Title: Динамика качения колеса c присоединенной массой.

134. Тезисы доклада Гришакин_Борисов_rev.docx
   Title: Влияние формы лопатки вращающегося диска на динамику движущейся по нему материальной точки

135. Тезисы доклада_Макиева_Э_И.docx
   Title: Моделирование сближения элементов промежуточного слоя в поле контактных напряжений

136. Тезисы Дьяченко Темнов Колебания физического маятника.docx
   Title: Колебания физического маятника, имеющего цилиндрические

137. тезисы Каданцев. Карпачев.docx
   Title: Стержневая модель с переменными параметрами в расчетах динамики удлинителей расточных оправок

138. тезисы Калиниченко_2025.docx
   Title: О траекториях частиц свободной поверхности жидкости в стоячих нелинейных волнах

139. Тезисы Котов А ФН2-31М.docx
   Title: Численное моделирование массотеплопереноса в воздушном зазоре между пластинами методом ICFD

140. Тезисы Лобанов FAPM-2025.docx
   Title: Моделирование 3D-динамики сбрасываемой транспортной капсулы

141. Тезисы ЛукинКБ, ФН4,08.11.2025.docx
   Title: Исследование бегущей продольной волны в упругой среде по её фазовым характеристикам

142. Тезисы Петров М.М. МГУ.docx
   Title: Параметрические переходы в бистабильной модели нейрона

143. Тезисы пленарные.docx
   Title: Реализация длительных режимов углового движения космического аппарата с низким уровнем квазистатических микроускорений

144. тезисы Сафонова Щербов МГУ.docx
   Title: Особенности программного обеспечения манипулятора RUKA в задаче о стабилизации неустойчивой системы – шар на платформе

145. Тезисы.Завойчинская,Лавриков.docx
   Title: Вероятностное многомасштабное моделирование долговечности материалов при многоцикловом нерегулярном нагружении

146. Тезисы_FAMP.docx
   Title: Внесение поправок в станки с ЧПУ с целью повышения точности изготовления

147. Тезисы_Голубев_АЕ.docx
   Title: Оценка максимальных по модулю значений переменных состояния нелинейных динамических систем с управлением

148. Тезисы_и_Аннотация_Храпов.docx
   Title: Цифровой стенд гидродинамических испытаний модельных и натурных баков изделий ракетно-космической техники

149. Тезисы_Иванычев Д.А..docx
   Title: Построение упругого состояния анизотропного тела в условиях стационарно-динамической задачи

150. Тезисы_Исмагилов.docx
   Title: Об одном редуцированном уравнении плоского движения гантели на многообразии "гравитационный пропеллер" в обобщённой эллиптической задаче Ситникова

151. Тезисы_Китаева Д.А..docx
   Title: Становление и перспективы студенческих олимпиад по техническим дисциплинам: на примере теоретической механики и сопротивления материалов

152. Тезисы_МасловДА.docx
   Title: Аналитические по малому параметру решения слабо нелинейной спектральной задачи для продольно сжатого стержня

153. Тезисы_Рябов_Скворцов_ ФиПЗМ.docx
   Title: Анализ влияния геометрических характеристик тензочувствительных элементов на выходной сигнал датчика давления с упругой мембраной

154. Тезисы_Скобелева_1_2025.docx
   Title: Цифровая революция в образовательных процессах

155. Тезисы_Скобелева_2_2025.docx
   Title: О безопасности применения ИИ при принятии решений

156. Тезисы_СлободянюкДМ, АфонинСИ и КирдяевНИ_FAPM.docx
   Title: Численное моделирование обтекания возвращаемого космического аппарата с трансформируемым крылом на режимах посадки

157. Тезисы_Хорошева_1.docx
   Title: Поступательные движения тела с подвижной внутренней массой

158. Тезисы_Хорошева_2.docx
   Title: Управление пространственным движением квадрокоптера на базе оценки вектора состояния

159. Тезисы_Широбокова_2025.docx
   Title: Математическая морфологии в области обработки изображений

160. Тезисы_Якубович.docx
   Title: Управление ориентацией твёрдого тела с помощью четырёхосного карданного подвеса

161. ТезисыFAPM25_БудановВМ.docx
   Title: Аналитическое построение периодических решений нелинейных систем

162. Тезсы Встреча в SO(3).docx
   Title: Митюшов Евгений Александрович²

163. Тюрин. Аннотация.docx
   Title: ИСПОЛЬЗОВАНИЕ КОМПЬЮТЕРНОГО ЗРЕНИЯ В ЗАДАЧЕ

164. Хохлов Шибанов Автоматизированный анализ формы и размеров образцов.docx
   Title: Автоматизированный анализ формы и размеров образцов, деформированных в испытаниях, по их фотоснимкам

165. Чиненова-Аннотация.docx
   Title: В.В. Голубев – ученый, организатор, педагог

166. Шишанин-Обобщения шварциана на старшие производные.docx
   Title: Обобщения шварциана для старших производных

167. Шишанин-Тезисы-ФАПМ-2025.docx
   Title: Обобщения шварциана для старших производных

168. ШуваловДМ_Тезисы_доклада_Rus_and_Eng_ред_испр.docx
   Title: Построение математических моделей деформированного состояния материала на операции вытяжка с утонением стенки с учётом градиентного характера распределения

EXCLUDED
--------------------------------------------------------------------------------
1. FAPM-25 (2).docx
   Reason: restore_failed_or_incomplete
